صفات الحب في الابراج
صفات الحب لمواليد برج الحمل
(21 آذار – 20 نيسان)
مغامر في الحب
مواليد برج الحمل هم أشخاص حماسيون و مندفعون ومغامرون في الحب
وسوف تكون لديهم رغبة دائمة في دفع حبهم نحو الاستقرار
و يسعون دائما إلى المغامرات الغرامية
لأنهم بارعون في الحب و الجنس
قوة الحمل الجارفة تجبر أولئك الذين ولدوا تحت تأثير هذا البرج
أن يصبحوا منارة الحب
أفضل شريك لبرج الحمل في الحب
هو برج الميزان
لأنهما متفقان في كثير من الأشياء سرعان ما يجدان الحل المناسب
و قليل ما يتعارضان في بعض الأمور
أما أسوء شريك فهو برج الجدي
صفات الحب لمواليد برج الثور
(21 نيسان – 20 أيار)
عاطفي جدا
مولود برج الثور عاطفي بصورة عميقة و مخلص جدا للطرف الثاني
و يسعى إلى إسعاده
ويمنح عواطفه الوقت الكافي للنضج حتى لا يظلم شريكه
في حال وقع تحت تأثير الحبّ من النظرة الأولى، لا يتراجع
ويعمل بثبات للمحافظة على علاقته، لأن من صفاته الوفاء و الإخلاص
أفضل شريك لبرج الثور في الحب هو برج العقرب
لأنّ لديهم العديد من الصفات المشتركة خصوصا في القرارات المصيرية
أما أسوء شريك فهو برج الدلو
صفات الحب لمواليد برج الجوزاء
(21 أيار – 21 حزيران)
بسيط جدا في الحب
يحب مواليد برج الجوزاء الحوار الذّكي
لذلك فالطريق الوحيد إلى قلبهم هو العقل
لدى مواليد برج الجوزاء الرغبة في إتباع طريق التجربة في مختلف أوجه العلاقات الاجتماعية
ولطالما بقي الشريك واضحاً
فهو صبورا و مثيرا و مغامرا في الحب
لن يعرف الجوزاء دائماً الهدوء والطمأنينة في حياته العاطفية
فالازدواجية التي يتميّز بها تحمل معها حالة عدم الإستقرار
أفضل شريك لبرج الجوزاء في الحب هو برج القوس
لأنهما قريبان كثيرا من بعضهما في التفكير و أيضا في الإختيارت
و كل منهما يتفهم احتياجات الأخر.
أسوء شريك لبرج الجوزاء هو برج الحوت
صفات الحب لمواليد برج السرطان
(22 حزيران – 22 تموز)
يبحث عن الحنان
يبحث مواليد برج السرطان على الأمان و الاستقرار
و يمتلكون عاطفة قوية
فهم يبحثون عن الشريك المتزن و العاقل و الذي يتفهم ظروف الحبيب
و أيضا يجب أن يتفهم هذا الشريك حاجة السرطان إلى العزلة من حين إلى آخر
السرطان شخص مندفع ومحب للتملك
إلا أنه ليس بالشخص المسيطر فمن الممكن أن يصبح عاشقاً غيوراً عندما يشعر بعدم الأمان
أفضل شريك لبرج السرطان في الحب هو برج الجدي
لأنهما متفهمان و منسجمان يفكران بنفس الطريقة
أما أسوء شريك بالنسبة له فهو برج الميزان
صفات الحب لمواليد برج الأسد
(23 تموز – 22 آب)
عاشق مخلص
لديه العاطفة التي تبدو ذات حرارة و حِدّة شديدتين، يصعب مقاومتهما معًا
قد لا يبدو الأسد راغباً في تجربة أشياء جديدة لا تكون نابعة من خياله
ولكن الحبيب الذكي يمكن أن يقدم وببطء طرقاً جديدة للتعبير عن الحب في علاقة الحبيبين
وفي حال أدرك الأسد أن هذه الطرق ستكون ممتعة ومرحة فيتقبلها فوراً ويؤيدها
أفضل شريك لبرج الأسد في الحب هو برج الدلو
لأنه يجد راحته معه و لا يستطيع الاستمرار في العلاقة إلا بنصحه وإرشاده و دعمه المعنوي و المادي
أما أسوء شريك له فهو برج العقرب
صفات الحب لمواليد برج العذراء
(23 آب – 22 أيلول)
شريك جيد
مواليد العذراء هم بمثابة صمامات تنصهر ببطء بالحب والعشق
فور ارتباط مولود العذراء بحبيب يعطيه كل شيء
فهو وفي للطرف الثاني و مخلص خصوصا إذا كان مثله وبنفس صفاته
أفضل شريك لبرج العذراء في الحب هو برج الحوت
لأنهما يميلان إلى نفس الأشياء و يحلان المشاكل بنفس الطريقة
أما أسوء شريك له فهو برج القوس
صفات الحب لمواليد برج الميزان
(23 أيلول – 23 تشرين الأول)
الاستقرار
الهدف الوحيد لمواليد برج الميزان هو المتعة والانسجام
يفضّل الميزان أن يكون متبُوعاً على أن يكون تابعاً
وكلما أبدى الشريك أو حتى أي من الرفاق إعجابه بالميزان كلما زادت سعادته
ينسجم الميزان بشكل كبير مع الشخص الذي يتفهم حاجته للرومانسية وبحثه عن الحياة المثالية
أفضل شريك لبرج الميزان في الحب هو برج الحمل
لأنهما يتفقان في كلّ شيء ولهم نفس الآراء ويستشيران بعضهما في أبسط الأمور
أما أسوء شريك هو برج السرطان
صفات الحب لمواليد برج العقرب
(24 تشرين الأول – 21 تشرين الثاني)
لا يقاوم سحر الحب
غامض و ممزوج بجاذبية شخصيته التي لا تقاوم
و التي تولّد سحرًا و إعجابًا لدى الجنس الآخر
هو مثير للرغبة الجسدية
ويحتاج إلى شخص يتلاءم مع قدرته الرائعة في إيصال كل الأمور إلى أبعد الحدود
أفضل شريك لبرج العقرب في الحب هو برج الثور
لأنه يحس بالانسجام و الراحة معه
أسوء شريك له هو برج الأسد
صفات الحب لمواليد برج القوس
(22 تشرين الثاني – 20 كانون الأول)
غامض في حبه
مواليد برج القوس يكرهون الارتباط
إلا أنهم يحبون خوض التجارب الرومانسية
يميل مولود برج القوس إلى الشخصيات المتزنة و القوية و التي تفهم حاجته للاستقلالية و الاستقرار
النزاهة والصدق المتبادلين هما مفتاح النجاح بالنسبة للقوس
أفضل شريك لبرج القوس في الحب هو برج الجوزاء
لأنه يشعر بالانسجام و التوافق في الآراء معه
أمّا أسوء شريك له فهو برج العذراء
صفات الحب لمواليد برج الجدي
(21 كانون الأول – 19 كانون الثاني)
غيور جدا
يمتلك مولود برج الجدي مهارة فائقة في التعامل مع الناس
ويظهر ذلك فور كسر الحاجز الأول مع الطرف الآخر
من ناحية العلاقات الاجتماعية غالباً ما يكون الجدي بطيئاً في بدء هذه العلاقات
ولكن سرعان ما يثبت مهارته و لباقته
وهو يحافظ كذلك على العلاقات طويلة الأمد وعلى الإخلاص للأصدقاء
أفضل شريك لبرج الجدي في الحب هو برج السرطان
لأنهما متفاهمان و قليلا ما يختلفان و كل منهما يجد راحته مع الأخر
أسوء شريك له هو برج الحمل
صفات الحب لمواليد برج الدلو
(20 كانون الثاني – 18 شباط)
الحرية و الصبر
من أهم مميّزات مولود برج الدلو
هي الحاجة إلى علاقة تمنحه الحرية و الاندفاع والحماس المادي والفكري
مولود برج الدلو عاشقاً، مليئاً بالعاطفة، منطلقاً ومتفهماً
يحب ويسعى إلى الحفاظ على العلاقة مدى الحياة
أفضل شريك لبرج الدلو في الحب هو برج الأسد
فمعه يشعر بالاطمئنان و الراحة النفسية
و أسوء شريك له هو برج الجوزاء
صفات الحب لمواليد برج الحوت
(19 شباط – 20 آذار)
خيالي و رومانسي
مولود برج الحوت هو شخص لطيف ويهتم بالآخرين
ولكن أحيانًا يقع فريسة الشريك لاسيّما إذا كان هذا الشريك من الشخصيات المسيطرة واللامباليّة
فبرج الحوت هو من الأبراج التي تؤمن بالحب كثيرا حتّى و إن تألّمت منه
أفضل شريك لبرج الحوت في الحب هو برج العذراء
لأنه يشعر معه بقيمة و مكانة
و أسوء شريك له هو برج الجوزاء